1. Przeanalizowac kod
2. Zwrocic uwage na dialekt jaki zostal użyty, zmieniłem go ponieważ ten wcześniejszy nie miał wsparcia dla tworzenia forigen key
info: https://stackoverflow.com/questions/8720635/using-mysql-why-doesnt-hibernate-jpa-create-foreign-key-constraints-for-me - do analizy
3. Poprawic kod zgodnie z komentarzami
4. Wygenerowac diagram ERD w WorkBench
5. Zrobic zadanie z pliku PDF


Oddajemy na github:

Zrobione zadanie z pdf, pamietamy o podziale na klasy i paczki
Nalezy wkonac rowniez diagram ERD dla powstalej bazy danych i wstawic go w formacie .png

Powodzenia

W razie co jestem do dyspozycji

Nowosc w pliku pom.xml - https://maven.apache.org/plugins/maven-compiler-plugin/examples/set-compiler-source-and-target.html

